Un Bot : Un bot est un agent logiciel qui fonctionne sur Internet 
et effectue des tâches répétitives.
 
Les fichiers log peuvent servir à de nombreuses choses, 
du fait de leur fonctionnement. En effet, 
ils sont générés pour enregistrer ce qui se passe sur un outil informatique

le logging est un outil très utile dans la boîte à outils d'un programmeur.
 Cela peut vous aider à mieux comprendre le déroulement d'un programme 
et à découvrir des scénarios auxquels vous n'auriez peut-être même pas pensé lors du développement.